성분분석앱
체형에 맞게 영향성분 분석 및 남은 하루 권장 영향 성분 권장량 계산
AR
음식에 들어가는 성분 AR로 보여줌
AR로 먹은 양에 따라 성분 분석 및 양이 줄어듬
인바디 결과를 토대로 AR화면에 UI로 나타내서 먹은 양에 따라 값 변화

배경 및 필요성
요새 다이어트와 건강에 관한 열풍!! 관련 기사 작성(링크 필수)
개인마다 필요 열량에 따른 영양 성분의 기준치가 다르고, 대부분 자신의 기준치를 잘 모른다.
음식 영양 성분표를 보면 직관적으로 알아보기 싶지 않다. 자신이 관심있는 영양소만 대충 보고 넘어가는 경우가 많다.
먹은 양에 따라 음식 성분을 분석해 자신이 목표한 하루 섭취량을 계산하는데 도움을 준다.

유사 어플 및 시사점
밀리그램, 영양 성분 X
삼성헬스케어, 인바디 X

개발방법에서 체형 분석을 보건소 모바일 헬스케어 open api로 가져온다. 유니티를 안드로이드로 빌드 후 안드로이드 스튜디오에
넣고 최종 빌드한다.

직접 개발 할 것은 음식 성분 AR을 유니티로 직접 개발해본다.