1
게임을 실행하면 게임 설명이 나온다.
시작하기를 누르면 게임이 시작된다.
맵은 화산지대 느낌이 나게 디자인했다.
처음에 시작하면 기본 점프맵에 들어갈 수 있다.
기본 점프맵은 공짜다.
입장하면 난이도를 선택할 수 있다.
1단계는 클리어시 100원에서 500원, 2단계는 1000원에서 2000원, 3단계는 4000원에서 8000원을 얻을 수 있다.
처음에는 1단계만 플레이 가능하고, 단계를 클리어 할 때마다 다음 단계에 도전할 수 있다.
골드를 사용해 한번에 단계를 해금할 수 있다.
현재는 1단계만 구현되어 있다.
1단계는 간단한 점프맵이다.
바닥에 떨어지면 리스폰 된다.
초록색을 블럭을 밟으면 리스폰 되는 지역이 바뀐다.
바닥에 떨어졌을 때 2단계에서 살아나는 것을 볼 수 있다.
오른쪽 위에 리더보드가 있는데, 이름과 현재 스테이지, 플레이 시간, 가진 돈이 나와있다.

2
2단계는 움직이거나 사라지는 유리 블럭들로 구성되어 있다.
노란 공은 아이템이다.
노란 공을 획득하면 왼쪽 아래에 UI로 표시된다.
노란 공은 스피드와 점프를 한번 올려준다.
마지막 유리 블록은 빨간색일 때 밟으면 안된다.

3실패
아이템을 사용해 불구덩이를 지나간다.
불에 닿아서 죽었다.
아이템을 얻기 위해 가다가 검정색 블럭을 밟았다.
검정색 블럭은 이전 단계로 강제 리스폰 시킨다.

3불구덩이 넘기
아이템을 얻었다.
노란색 블록은 현재 리스폰 단계로 이동시킨다.
불구덩이 뒤에 움직이는 블럭이 있다.
블럭의 구멍으로 통과한다.

3자동점프
자동점프를 한다.
얇은 길을 잘 건너 타이밍에 맞게 검은 방으로 점프한다.

3검은방
빛이 들어오지 않는 방이다.
방을 돌아다니면서 출구를 찾는다.

4미끄럼틀
미끄럼틀를 타서 다음 단계로 넘어간다.
방심했다가 떨어지면 3단계를 다시 해야한다.

게임클리어
투명 블럭을 이용해서 날아간다.
아래 검은 블럭에 닿으면 전 단계로 강제 리스폰 되기 때문에 조심한다.
초록색 발판을 밟으면 게임 클리어다.
단계별로 얻을 수 있는 돈을 랜덤하게 얻는다.
빨강색 구에 닿으면 마을로 이동된다.
이때, 일정 확률로 아이템을 얻을 수 있으며, 얻는 아이템도 랜덤이다.

마을
마을로 들어오면 스테이지가 Village로 바뀐다.
돈은 그대로 유지된다.
마을에서 다시 점프맵으로 이동해서 게임을 플레이 할 수 있다.
